Here we go!
Di sini kita pergi!
This is amazing!
Ini menakjubkan!
An amusement park...
Taman hiburan...
I was so sure it'd be boring.
Saya sangat pasti ia akan membosankan.
At least, that's what I thought this morning.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya fikirkan pagi ini.
But...
Tetapi...
this might be the most fun I've ever had in my life.
ini mungkin yang paling menyeronokkan yang pernah saya alami dalam hidup saya.
"Therapy Game"
"Permainan Terapi"
(Episode 3)
(Episod 3)
This one...
yang ini...
It's a roller coaster called the "Kingfisher."
Ia adalah roller coaster yang dipanggil "Kingfisher."
It dips and flies over the water with sharp turns, just like a kingfisher in flight.
Ia tenggelam dan terbang di atas air dengan selekoh tajam, sama seperti burung raja laut dalam penerbangan.
Even if I really want to win him over,
Walaupun saya benar-benar mahu memenangkan dia,
this feels more like torture.
ini lebih terasa seperti penyeksaan.
Are you not having fun?
Adakah anda tidak berseronok?
I know I dragged you out here.
Saya tahu saya mengheret awak keluar dari sini.
- I'm sorry. - No, no.
- Saya minta maaf. - Tidak, tidak.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
It's just...
Ia hanya...
seeing all these happy families and couples...
melihat semua keluarga dan pasangan bahagia ini...
it makes me feel a little out of place.
ia membuatkan saya berasa sedikit tidak kena pada tempatnya.
Oh, right.
Oh, betul.
It's my first time at a place like this.
Ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
I'm just not used to it yet.
Cuma saya belum biasa.
Your first time?
Kali pertama anda?
Yeah.
Ya.
I didn't know people like you still existed.
Saya tidak tahu orang seperti awak masih wujud.
Huh?
Hah?
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
Your first time...
Kali pertama anda...
I'll make sure it's the best experience ever.
Saya akan pastikan ia adalah pengalaman terbaik.
I promise you'll have a great time.
Saya berjanji anda akan mempunyai masa yang hebat.
Okay.
Okay.
Hey.
Hei.
Let's go.
jom pergi.
No need to run!
Tidak perlu lari!
I'm getting nervous.
Saya semakin gementar.
Ah.
Ah.
Here, let's put this down.
Di sini, mari letakkan ini.
- Oh, thanks. - Yup.
- Oh, terima kasih. - Yup.
Whoa.
Whoa.
- It's moving.
- Ia bergerak.
Wow.
Wah.
- So fast.
- Begitu cepat.
For this part, everyone puts their hands up.
Untuk bahagian ini, semua orang mengangkat tangan mereka.
Yeah, just like that! Whoa!
Ya, begitu sahaja! Whoa!
- Oh no. - Here we go!
- Oh tidak. - Ini kita pergi!
Wait!
Tunggu!
Ah, that was fun.
Ah, itu seronok.
Hey, what's next?
Hei, apa seterusnya?
Minato, are you okay?
Minato, awak okay?
What?
apa?
I'm fine...
saya sihat...
Hey.
Hei.
Your hands are shaking.
Tangan anda menggigil.
There, that's better.
Di sana, itu lebih baik.
Yeah.
Ya.
Oh.
Oh.
Hey, let's ride this one.
Hei, mari kita menunggang yang ini.
- Okay. - So cool.
- Okay. - Sangat keren.
Hey, wait, isn't this a little close?
Hei, tunggu, bukankah ini dekat sedikit?
This seat is tiny.
Kerusi ini kecil.
It feels a little too close for comfort.
Rasanya terlalu dekat untuk keselesaan.
Oh no, oh no, we're taking off.
Oh tidak, oh tidak, kami akan berlepas.
If you ride this a few more times,
Jika anda menunggang ini beberapa kali lagi,
- you might be able to handle a roller coaster. - It just spins and spins.
- anda mungkin boleh mengendalikan roller coaster. - Ia hanya berputar dan berputar.
Right.
Betul.
It was super fun.
Ia sangat menyeronokkan.
Yeah, it was.
Ya, ia adalah.
It was more...
Ia lebih...
- intense than I expected. - Yeah, it was really fun.
- sengit daripada yang saya jangkakan. - Ya, ia sangat menyeronokkan.
You know,
awak tahu,
a ride like that... that kind of...
tunggangan macam tu... macam tu...
that moves around like that...
yang bergerak seperti itu...
This was my first time riding one.
Ini adalah kali pertama saya menunggangnya.
It even made those whooshing sounds.
Ia juga membuat bunyi berdesir itu.
Yeah, it was great.
Ya, ia hebat.
What are you smiling about?
Apa yang awak senyum?
Huh?
Hah?
Nothing.
tiada apa.
It's just that, when you come to a place like this,
Cuma, apabila anda datang ke tempat seperti ini,
you smile like a little kid.
awak senyum macam budak kecil.
Oh, shut up.
Oh, diam.
This is bad.
Ini teruk.
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
I came here to win over Shizuma,
Saya datang ke sini untuk memenangi Shizuma,
but I'm the one getting totally into it.
tetapi saya yang terlibat sepenuhnya.
Ah, I'm kinda...
Ah, saya agak...
I'm getting hungry.
Saya semakin lapar.
Wanna get something to eat?
Ingin mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Yeah.
Ya.
Let's eat there.
Jom makan kat sana.
- Let's eat.
- Jom makan.
Mmm.
Mmm.
This is so good.
Ini sangat bagus.
What is it?
Apa itu?
It's a White Tiger-yaki with custard filling.
Ia adalah White Tiger-yaki dengan isi kastard.
Mine is okonomiyaki flavor.
Saya adalah perisa okonomiyaki.
Okonomiyaki, huh.
Okonomiyaki, huh.
Shizuma.
Shizuma.
Hm?
Hm?
- So cute. - Hey, so suddenly? Stop it.
- Sangat comel. - Hei, tiba-tiba? Hentikan.
You're so cute.
awak sangat comel.
Hey, hey, hey, hey.
Hei, hei, hei, hei.
- Can I have a bite of yours? - This one?
- Bolehkah saya makan makanan anda? - Yang ini?
- Yeah. - Sure.
- Ya. - Pasti.
Mmm.
Mmm.
Hey, this one's really good too.
Hei, yang ini juga bagus.
The white tigers here are really popular.
Harimau putih di sini memang popular.
I see.
saya nampak.
Animals?
haiwan?
You've never been to a zoo?
Anda tidak pernah pergi ke zoo?
Nope.
Tidak.
Then let's go later.
Lepas tu jom pergi.
He's completely different from my first impression.
Dia benar-benar berbeza dari tanggapan pertama saya.
To be honest,
Sejujurnya,
it's a lot of fun hanging out with him.
seronok sangat lepak dengan dia.
I don't have to try to please him, and he doesn't walk on eggshells around me.
Saya tidak perlu cuba menggembirakan dia, dan dia tidak berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya.
It's been a long time since I've felt like this.
Dah lama tak rasa macam ni.
Wow!
Wah!
The white tiger is a white variant of the Bengal tiger.
Harimau putih adalah varian putih harimau Bengal.
This "white variant"
"Varian putih" ini
means they have a gene that gives them their white fur.
bermakna mereka mempunyai gen yang memberi mereka bulu putih mereka.
It's said that their chance of appearing in the wild is only one in 10,000.
Dikatakan bahawa peluang mereka untuk muncul di alam liar hanya satu daripada 10,000.
Whoa.
Whoa.
So cool.
sangat sejuk.
Ah.
Ah.
Wow.
Wah.
Hey, it's so fast.
Hei, ia sangat pantas.
Minato...
Minato...
Shizuma...
Shizuma...
What's with you all of a sudden?
Ada apa dengan awak tiba-tiba?
Now you're the one who looks upset.
Sekarang anda pula yang kelihatan kecewa.
What's wrong?
apa salahnya
Sorry.
Maaf.
No spacing out when you're with me.
Tiada jarak apabila awak bersama saya.
I was just remembering something.
Saya hanya teringat sesuatu.
Don't tell me it's about your ex-girlfriend.
Jangan beritahu saya ini tentang bekas kekasih awak.
You don't have to go reopening old wounds.
Anda tidak perlu pergi membuka semula luka lama.
Besides, last time,
Selain itu, kali terakhir,
you didn't even resent the woman who cheated on you.
awak tak dendam pun perempuan yang curang dengan awak.
You smiled and forgave her, right?
Awak senyum dan maafkan dia, kan?
You're seriously such a good guy.
Awak betul-betul lelaki yang baik.
I think that's really cool.
Saya rasa itu sangat keren.
Everyone is so eager to make friends.
Semua orang begitu bersemangat untuk berkawan.
But being too trusting is just asking to get hurt.
Tetapi terlalu percaya hanya meminta untuk disakiti.
Should we head over there?
Patutkah kita menuju ke sana?
Huh?
Hah?
Shizuma?
Shizuma?
What are you doing?
awak buat apa?
Hey.
Hei.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
How do you even manage to take a picture like this?
Bagaimana anda berjaya mengambil gambar seperti ini?
I'd rather you not take pictures of me like that.
Saya lebih suka awak tidak mengambil gambar saya seperti itu.
Uh, sorry.
Eh, maaf.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I just figured you'd take pictures of people you like.
Saya hanya fikir anda akan mengambil gambar orang yang anda suka.
No, I know I'm a terrible photographer.
Tidak, saya tahu saya seorang jurugambar yang dahsyat.
But if I don't take them,
Tetapi jika saya tidak mengambilnya,
I can't properly hold onto the memories.
Saya tidak boleh menyimpan kenangan dengan betul.
Well... I'm actually a photographer.
Nah... saya sebenarnya seorang jurugambar.
Huh?
Hah?
Huh? A professional?
Hah? Seorang profesional?
Yeah.
Ya.
So, how about I teach you how to take a good picture?
Jadi, bagaimana kalau saya mengajar anda cara mengambil gambar yang bagus?
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
That'd be a huge help.
Itu akan menjadi bantuan yang besar.
Here.
Di sini.
Shizuma.
Shizuma.
Come over here.
Datang ke sini.
You hold it.
Awak pegang.
Oh, this?
Oh, ini?
- Right here. - Ah.
- Di sini. - Ah.
First,
pertama,
once you've decided on your subject,
sebaik sahaja anda membuat keputusan mengenai subjek anda,
you have to check if there's anything extra in the frame.
anda perlu menyemak sama ada terdapat apa-apa tambahan dalam bingkai.
Let's crop out a little bit of the foreground.
Mari kita potong sedikit latar depan.
See?
Nampak?
Doesn't that look much cleaner now?
Tidakkah itu kelihatan lebih bersih sekarang?
He's really handsome.
Dia memang kacak.
His skin,
kulitnya,
and his hair... they're completely different from mine.
dan rambutnya... semuanya berbeza dengan rambut saya.
With looks like this, even if I was drunk and made a move...
Dengan rupa seperti ini, walaupun saya mabuk dan bergerak...
No.
Tidak.
Even if I wasn't drunk...
Walaupun saya tidak mabuk...
Hey, are you watching?
Hei, adakah anda menonton?
Oh, yeah.
Oh, ya.
You're right.
awak betul.
It's completely different.
Ia sama sekali berbeza.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Mhm.
Mhm.
Smells so good.
Bau sangat sedap.
Minato.
Minato.
What was that for all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba itu?
- This is payback for earlier. - Hey wait, that's so...
- Ini adalah bayaran balik untuk sebelumnya. - Hei tunggu, begitulah...
- You made a great face. - Delete it!
- Awak buat muka hebat. - Padamkannya!
- No way. - Please.
- Tidak boleh. - Tolong.
It's a great expression, isn't it?
Ia satu ungkapan yang hebat, bukan?
The view during the day was nice,
Pemandangan pada siang hari sangat bagus,
but it has a completely different vibe at night.
tetapi ia mempunyai suasana yang berbeza pada waktu malam.
It's beautiful.
memang cantik.
Man, that was intense.
Lelaki, itu sengit.
Wanna go again?
Nak pergi lagi?
I didn't know you could be so mean.
Saya tidak tahu awak boleh jadi jahat.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Hey.
Hei.
Go stand over there.
Pergi berdiri di sana.
Okay.
Okay.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Hey, I don't like that pose.
Hei, saya tidak suka pose itu.
Hmm.
Hmm.
How's this?
Bagaimana ini?
Ah.
Ah.
You're actually really good at this.
Anda sebenarnya sangat mahir dalam hal ini.
Right?
Betul ke?
Hey, Shizuma.
Hei, Shizuma.
One last thing.
Satu perkara terakhir.
Shouldn't we get a picture together?
Bukankah kita patut bergambar bersama?
Okay.
Okay.
Okay, smile.
Okay, senyum.
One more.
Lagi satu.
Three, two...
Tiga, dua...
One.
satu.
Mmm.
Mmm.
This came out really nice.
Ini keluar sangat bagus.
It's a great shot.
Ia adalah pukulan yang hebat.
Hey, Shizuma.
Hei, Shizuma.
How about a souvenir shot of that?
Bagaimana pula dengan gambar cenderahati itu?
- That? - Yeah.
- Itu? - Ya.
Go ahead, take it.
Teruskan, ambil.
Me?
saya?
Alright.
Baiklah.
How's this?
Bagaimana ini?
Hmm...
Hmm...
If you turn your phone sideways,
Jika anda memusingkan telefon anda ke sisi,
you can probably get a wider shot, right?
anda mungkin boleh mendapatkan pukulan yang lebih luas, bukan?
See?
Nampak?
What's wrong with me?
Apa salah saya?
He's a guy.
Dia seorang lelaki.
And we just met.
Dan kami baru berjumpa.
We barely know anything about each other.
Kami hampir tidak tahu apa-apa tentang satu sama lain.
But...
Tetapi...
Why do I feel so...?
Kenapa saya rasa begitu...?
Shohei.
Shohei.
If you ever felt for another man...
Jika anda pernah merasakan kepada lelaki lain...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
perasaan berdebar yang tidak pernah anda rasai sebelum ini...
- what would you do? - I don't see anything wrong with that.
- apa yang anda akan lakukan? - Saya tidak nampak apa-apa yang salah dengan itu.
I'd just think, "This is great." "I like him."
Saya hanya fikir, "Ini bagus." "Saya suka dia."
Just be honest with yourself and accept those feelings.
Jujurlah dengan diri sendiri dan terima perasaan itu.
Well?
Nah?
Are you starting to like it a little?
Adakah anda mula menyukainya sedikit?
Taking pictures.
Mengambil gambar.
Oh.
Oh.
You know, taking pictures...
Maklumlah, ambil gambar...
isn't just about capturing the scenery you see.
bukan sekadar merakam pemandangan yang anda lihat.
The memories of that moment,
Kenangan saat itu,
and the emotions, they all get preserved too, right?
dan emosi, semuanya terpelihara juga kan?
That's what I like about it.
Itulah yang saya suka mengenainya.
But...
Tetapi...
if you get blackout drunk, it doesn't matter what pictures you take.
kalau mabuk pitam, tak kisah la gambar apa pun.
That was my fault.
Itu adalah salah saya.
I'm serious.
Saya serius.
I'll never forget you again.
Saya tidak akan melupakan awak lagi.
I wouldn't be so sure.
Saya tidak akan begitu pasti.
Shizuma.
Shizuma.
You might just forget everything about today too.
Anda mungkin melupakan segala-galanya tentang hari ini juga.
Why...?
kenapa...?
I'm kidding.
Saya bergurau.
Saying that with that look on your face
Mengatakan begitu dengan wajah anda
just makes you even more unforgettable.
hanya menjadikan anda lebih tidak dapat dilupakan.
So please, don't...
Jadi tolong, jangan...
say such sad things anymore.
cakap lagi sedih macam tu.
We thank all our guests for visiting the park today.
Kami mengucapkan terima kasih kepada semua tetamu kami kerana melawat taman hari ini.
We sincerely thank you...
Kami mengucapkan ribuan terima kasih...
It's already that time.
Sudah masa itu.
Our operating hours will soon...
Waktu operasi kami tidak lama lagi...
Looks like it.
Nampak sangat.
I see.
saya nampak.
The amusement park rides...
Tunggangan taman hiburan...
Everything about today...
Segalanya tentang hari ini...
- I'm sure I'll never forget it for the rest of my life. - Your phone.
- Saya pasti saya tidak akan melupakannya sepanjang hayat saya. - Telefon awak.
It's the first time I've ever met someone
Ini kali pertama saya berjumpa dengan seseorang
who I can't take my eyes off of.
yang saya tidak boleh mengalihkan pandangan saya.
- Everything was really fun. - I'm so glad.
- Semuanya sangat menyeronokkan. - Saya sangat gembira.
Um...
satu...
- Hmm? - I booked a room here too.
- Hmm? - Saya juga menempah bilik di sini.
Is that okay?
Boleh ke?
You're asking me if it's okay?
Awak tanya saya tak apa-apa?
Of course, it is.
Sudah tentu, ia adalah.
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
I'm the type of person who cleans his plate, no matter what's served.
Saya jenis orang yang bersihkan pinggannya, tidak kira apa yang dihidangkan.
That's good.
itu bagus.
Then let's go.
lepas tu jom.
Yeah.
Ya.
Whoa!
Whoa!
This is so luxurious.
Ini sangat mewah.
Huh?
Hah?
And you can see the city lights. This is amazing.
Dan anda boleh melihat lampu bandar. Ini menakjubkan.
Yeah.
Ya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Whoa.
Whoa.
Cheers.
sorakan.
Mmm.
Mmm.
This is delicious.
ini sedap.
Earlier,
Terdahulu,
when we were waiting in line for the rides,
ketika kami sedang menunggu dalam barisan untuk tunggangan,
you were biting your lip, weren't you?
awak menggigit bibir, bukan?
Is that a habit you have when you're irritated?
Adakah itu tabiat anda apabila anda jengkel?
Were you watching me?
Adakah anda memerhati saya?
That's... kind of creepy.
Itu... agak menyeramkan.
Observing people is a habit of mine.
Memerhati orang adalah kebiasaan saya.
Animals can't talk,
Haiwan tidak boleh bercakap,
so you have to observe them.
jadi anda perlu memerhati mereka.
Animals?
haiwan?
Oh, right. You're a vet student.
Oh, betul. Anda seorang pelajar doktor haiwan.
So, am I an animal?
Jadi, adakah saya haiwan?
Sorry.
Maaf.
Ah.
Ah.
By the way.
By the way.
Trying to find you at the university
Cuba mencari awak di universiti
was a real pain.
adalah kesakitan yang sebenar.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Yeah. They even suspected I was the one who took your student ID.
Ya. Mereka juga mengesyaki saya yang mengambil ID pelajar anda.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
that upperclassman helped me out.
kelas atasan itu menolong saya.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Ah.
Ah.
But,
Tetapi,
thanks to all that effort,
terima kasih atas segala usaha itu,
I get to stay in a nice room and eat good food on someone else's dime.
Saya boleh tinggal di bilik yang bagus dan makan makanan yang enak dengan wang orang lain.
Plus, I get this amazing night view. It's perfect.
Tambahan pula, saya mendapat pemandangan malam yang menakjubkan ini. Ia sempurna.
I didn't know one could get treated this well on their birthday.
Saya tidak tahu seseorang boleh dilayan dengan baik pada hari lahir mereka.
It's not your birthday.
Ia bukan hari lahir awak.
Coming.
akan datang.
Mr. Ikushima.
Encik Ikushima.
This is the final item in the birthday package: the birthday cake.
Ini adalah item terakhir dalam pakej hari jadi: kek hari jadi.
I was just thinking I wanted some cake.
Saya hanya berfikir saya mahukan kek.
Is it okay?
Boleh tak?
To eat someone else's birthday cake?
Untuk makan kek hari jadi orang lain?
Yeah, I don't mind at all.
Ya, saya tidak keberatan sama sekali.
Here.
Di sini.
Mmm.
Mmm.
- Ahh. - No, thanks. - Why not?
- Ahh. - Tidak, terima kasih. - Kenapa tidak?
Did you have fun today?
Adakah anda berseronok hari ini?
It was pretty good.
Ia cukup bagus.
But you can't possibly finish seeing everything in just one day.
Tetapi anda tidak mungkin selesai melihat semuanya hanya dalam satu hari.
I wanted to see more of the animals.
Saya mahu melihat lebih banyak haiwan.
Then,
Kemudian,
how about we do it the other way around next time?
macam mana kalau kita buat sebaliknya lain kali?
That way,
dengan cara itu,
we can do the amusement park rides
kita boleh melakukan tunggangan taman hiburan
and see all the animals, right?
dan lihat semua haiwan, bukan?
What's wrong?
apa salahnya
You know,
awak tahu,
when I was little,
semasa saya kecil,
my parents passed away.
ibu bapa saya meninggal dunia.
I never really did any proper family activities.
Saya tidak pernah melakukan aktiviti keluarga yang betul.
Amusement parks,
Taman hiburan,
aquariums,
akuarium,
zoos... I've never been to any of them.
zoo... saya tak pernah pergi mana-mana pun.
And of course, I never went on trips.
Dan sudah tentu, saya tidak pernah pergi melancong.
But everyone around me
Tetapi semua orang di sekeliling saya
would always talk about what they did with their families,
akan sentiasa bercakap tentang apa yang mereka lakukan dengan keluarga mereka,
where they went, and stuff like that.
ke mana mereka pergi, dan sebagainya.
They always looked so happy.
Mereka sentiasa kelihatan sangat gembira.
So I always felt really bitter about it.
Jadi saya sentiasa berasa sangat pahit mengenainya.
Just because it reminds me of all that,
Hanya kerana ia mengingatkan saya tentang semua itu,
I used to absolutely hate places like this.
Dulu saya sangat benci tempat seperti ini.
But you know,
Tetapi anda tahu,
I'm really glad I came today.
Saya sangat gembira saya datang hari ini.
For you to say that...
Untuk anda mengatakan bahawa ...
it makes me happy too.
ia membuatkan saya gembira juga.
By the way,
By the way,
- this is my first time on a date like this, too. - Huh?
- ini kali pertama saya temu janji seperti ini juga. - Hah?
Surprised?
Terkejut?
Did you think I was some kind of player?
Adakah anda fikir saya adalah sejenis pemain?
Huh? So have you ever been in a relationship?
Hah? Jadi adakah anda pernah menjalinkan hubungan?
No.
Tidak.
Never.
tidak pernah.
And I don't need one either.
Dan saya juga tidak memerlukannya.
That kind of relationship.
Hubungan macam tu.
This whole "love" thing...
Keseluruhan perkara "cinta" ini...
If you get your hopes up,
Jika anda menaruh harapan,
doesn't it just hurt more when you get betrayed?
bukankah lebih menyakitkan apabila anda dikhianati?
Even your own parents aren't guaranteed to love you.
Malah ibu bapa anda sendiri tidak dijamin akan menyayangi anda.
So how could you trust a stranger?
Jadi bagaimana anda boleh mempercayai orang yang tidak dikenali?
There's no way you could trust one, right?
Tidak mungkin anda boleh mempercayainya, bukan?
A stranger...
Orang asing...
Does that include me?
Adakah itu termasuk saya?
What?
apa?
Why would you ask that?
Mengapa anda bertanya begitu?
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
What is it that I want him to say to me?
Apa yang saya mahu dia katakan kepada saya?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
You can sleep here.
Awak boleh tidur di sini.
- I'll sleep in the next room. - Wait.
- Saya akan tidur di bilik sebelah. - Tunggu.
It's fine if you stay here.
Tidak mengapa jika anda tinggal di sini.
Don't go.
jangan pergi.
Why?
kenapa?
You're asking me why...
Awak tanya saya kenapa...
No way...
tak mungkin...
The bed's right here. It'd be a waste not to use it, right?
Katil ada di sini. Rugi jika tidak menggunakannya, bukan?
Besides, you're the one who invited me.
Lagipun awak yang jemput saya.
This is what you wanted too, isn't it?
Ini yang anda mahukan juga, bukan?
Let's do it.
Jom buat.
Let's pick up where we left off.
Mari kita sambung di mana kita berhenti.
You can do whatever you want.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
And...
Dan...
things like, "I like you,"
perkara seperti, "Saya suka awak,"
or "Let's be a couple."
atau "Jom jadi pasangan."
I swear I'll never bring up any of that complicated stuff.
Saya bersumpah saya tidak akan membangkitkan apa-apa perkara yang rumit itu.
That's perfect for you, right?
Itu sesuai untuk anda, bukan?
I see.
saya nampak.
Minato.
Minato.
I'm in love with you.
Saya jatuh cinta dengan awak.
(Preview) There's no way nothing happened.
(Pratonton) Tidak mungkin tiada apa-apa yang berlaku.
You went on an amusement park date and even spent the night.
Anda pergi ke tarikh taman hiburan dan juga bermalam.
Your brother... Things are going really well for him, huh?
Abang awak... Semuanya berjalan lancar untuk dia, ya?
To me, you've become...
Bagi saya, awak telah menjadi...
someone I can't just fool around with anymore.
seseorang yang saya tidak boleh main-main lagi.
I don't want to hurt Shizuma...
Saya tidak mahu menyakiti Shizuma...
and I don't want to leave you.
dan saya tak nak tinggalkan awak.